Repository: django/djangoproject.com
Catalog: dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Instant
ja: 即時

source: Daily
ja: 日次

source: Weekly
ja: 週次

source: categories
ja: カテゴリー

source: Jenkins instance root URL
ja: Jenkins インスタンスのルート URL

source: E.g. http://ci.djangoproject.com/
ja: 例： http://ci.djangoproject.com/

source: E.g. Django Python3
ja: 例： Django Python3

source: Should the metric be a value representing success ratio?
ja: 指標は成功率を表す値であるべきですか？

source: E.g. if there are 50 tests of which 30 are failing the value of this metric will be 20 (or 40%.)
ja: 例：50件のテストのうち30件が失敗している場合、この指標の値は20（または40％）になります。

source: Should the metric be a percentage value?
ja: 指標はパーセントの値であるべきですか？

source: E.g. if there are 50 tests of which 30 are failing the value of this metric will be 60%.
ja: 例：50 件のテストのうち 30 件が失敗している場合、この指標の値は 60% になります。

source: Development dashboard
ja: 開発用ダッシュボード

source: All metrics
ja: すべての指標

source: Updated %(timestamp)s ago.
ja: %(timestamp)s前に更新

source: Could not find metric with slug %s
ja: スラグ %s の指標は見つかりませんでした
